おなかがいたい。y

麻婆豆腐が食べたいです。t

ありがとうございます。y

よろしくお願いいたします。t

7月5日(日)　今日はビキニスタイルの日 y

今日はねぎしに行きました。A

ねぎしでついてくるとろろみたいなの好きです。t

7月6日(月)　今日は公認会計士の日 y

Jans　は J　SAJI A ANNA N NAKAMURA からできている A

「流しそうめん」は麺の気持ちになれば「流されそうめん」な気がする t

7/7 1944年の今日はサイパン島の日本軍守備隊が玉砕した日 y

もう七夕なんて言ってる場合じゃない　A

localhostでhtmlが表示できなくなって辛み t

7/8 一人暮らしをしたら食器は同じにしようと思いました。
先日ご飯食べようと思い、お茶碗を探していました。しかしなかなかみつかりません。
食器が全て同じであれば探す必要はなく時間もロスしません。y

一人暮らしをしたら食器すらいらなくなる恐れあり（笑）
localhostはどした T_T A

確かにだるい時は洗い物を減らすためにラーメンとか鍋ごと行きますね笑
なんかkillってコマンドで一度ポートを閉じたら解決しました t

7/9 高さが1.6mしかないトンネル道を通りました。普段移動に不自由を感じないですが
不自由を感じることが出来て面白かったです。y

サジーはMなのか、、、、（笑）
みんな、堅パンっていうただの堅いパン知ってる人？A

そんなトンネルあるんですね( ^ω^ )
知らなかったので調べたら非常食が出てきました笑
カンパンみたいな味なんですかね？？ t 

7/10 堅パンはじめて聞きました。歯が崩壊しそうです。グワーッ
コロナちゃんが営業再開してますね、、。気を付けたいです。y

みんなLaksaってシンガポールのソウルフード知ってますか？
私大好きなのですが、東京でその専門店を見つけてテンションアゲアゲ↑です。A

そういえばころちゃんの影響でコロナビールの売り上げが下がってるらしいですよね笑
へー！どんな味か気になります( ^ω^ )

Laksaはヌードルですね。y

ヌードルです。ココナッツとエビのスープです。
今度行きましょう。A

ちなみにラクサのお店はどこにありましたか？　T_T

ブランチって10回いってください。y

ブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチ　A
ラクサは原宿駅から徒歩5分くらいでした。git講座終わったら行きましょう。

ブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチ

ブラチン？　T

7/12 雨続きでしたがやっと晴れました。y

確かに（ブラチンには触れない（笑））A