おなかがいたい。y

麻婆豆腐が食べたいです。t

ありがとうございます。y

よろしくお願いいたします。t

7月5日(日)　今日はビキニスタイルの日 y

今日はねぎしに行きました。A

ねぎしでついてくるとろろみたいなの好きです。t

7月6日(月)　今日は公認会計士の日 y

Jans　は J　SAJI A ANNA N NAKAMURA からできている A

「流しそうめん」は麺の気持ちになれば「流されそうめん」な気がする t

7/7 1944年の今日はサイパン島の日本軍守備隊が玉砕した日 y

もう七夕なんて言ってる場合じゃない　A

localhostでhtmlが表示できなくなって辛み t

7/8 一人暮らしをしたら食器は同じにしようと思いました。
先日ご飯食べようと思い、お茶碗を探していました。しかしなかなかみつかりません。
食器が全て同じであれば探す必要はなく時間もロスしません。y

一人暮らしをしたら食器すらいらなくなる恐れあり（笑）
localhostはどした T_T A

確かにだるい時は洗い物を減らすためにラーメンとか鍋ごと行きますね笑
なんかkillってコマンドで一度ポートを閉じたら解決しました t

7/9 高さが1.6mしかないトンネル道を通りました。普段移動に不自由を感じないですが
不自由を感じることが出来て面白かったです。y

サジーはMなのか、、、、（笑）
みんな、堅パンっていうただの堅いパン知ってる人？A

そんなトンネルあるんですね( ^ω^ )
知らなかったので調べたら非常食が出てきました笑
カンパンみたいな味なんですかね？？ t 

7/10 堅パンはじめて聞きました。歯が崩壊しそうです。グワーッ
コロナちゃんが営業再開してますね、、。気を付けたいです。y

みんなLaksaってシンガポールのソウルフード知ってますか？
私大好きなのですが、東京でその専門店を見つけてテンションアゲアゲ↑です。A

そういえばころちゃんの影響でコロナビールの売り上げが下がってるらしいですよね笑
へー！どんな味か気になります( ^ω^ )

Laksaはヌードルですね。y

ヌードルです。ココナッツとエビのスープです。
今度行きましょう。A

ちなみにラクサのお店はどこにありましたか？　T_T

ブランチって10回いってください。y

ブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチ　A
ラクサは原宿駅から徒歩5分くらいでした。git講座終わったら行きましょう。

ブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチブランチ

ブラチン？　T

7/12 雨続きでしたがやっと晴れました。y

確かに（ブラチンには触れない（笑））A

触れてくれない笑
また明日から仕事ですね、頑張りましょうーー！t

7/13　朝に日記をつけるって斬新かなと思います。ぶらちん。ひらがなにするとまじぶらちん。 y

ぶらちんずに改名しましょう。（笑）
今日は1日ミーティングしていました。喉と頭が砂漠です。A

ぶらちんに触れてくれてる（照）t

7/14 みなさんどんな音楽聞きますか？y

私のここ2年くらいのブームはiriとヨルシカです。
もうこのアーティストと同じ日本人でよかったと思うほど好きです。A

僕はvaundyと藤井風っていうアーティストがブームです。t

7/15 ヨルシカ以外はじめて聞きました。聴いてみます。特におすすめの曲あれば教えてください。y

杏那さんも東京フラッシュ聞いてたみたいで嬉しいです。
東京フラッシュおすすめですよー！
佐治さんはどんな音楽聴いてますか？t

サジくんはあれだよ、きっとあれだよ、B'sだよ（笑）A

7/16 東京フラッシュ、良いですね、、！！
僕はなんでも聞きますね。最近だとハム太郎のOPとか聴いてました。B'sではないです残念ながら、、。

7/16 ブランチ切るの忘れて普通にやってしまったのでこれ2回目です。

ハム太郎聞くの可愛いですね笑
でも確かに懐メロ無性にリピートするときあります。
キテレツ大百科のはじめてのチュウとか笑 T

今日は電車の中からgithub更新しながらこんにちわ。A

7/17 明日は土曜日ですわ。良い一日になるといいですわ。y

佐治くん、B'sじゃないのね。残念（何が）
匠くんは、、、SILUPかな？（笑）
ヨルシカの雨とカプチーノとiriのwonderlandは聞いてください。
このタイトルのタトゥーを入れたいと思ったほど好きです。A

SILUPすごい好きです。。
めちゃめちゃ好きなんですね、ライブとかも行ったりするんですか？？t

0718 土曜日、晴れy

0718 土曜日、曇りt

0718 土曜日、時々雨A

0719 今日は昨日教えていただいたvimを使って日記を更新してみました。y

すごい、早速実践ですね。
僕も見習います！t

ごめんなさい。忙しすぎてgit飛んでました。
あ、佐藤忘れているな、と思ったら煽ってください。
早くしろ、てめー、このやろーって言ってください。A

07/20 晴天。50年前の今日はアポロが月に行った日だそうです。宇宙、行きたいですね。y

いいですね。宇宙兄弟読みたくなりました。
歯が痛い。。歯医者行かなきゃ。。。t

私も今日歯痛くなった！そういう季節？（笑）A

07/21 僕も歯痛いです。でも犬歯ちゃん機嫌良いときは痛くないのでそっとしてあげてます。いつか駆逐したいです。待っててね犬歯ちゃん。y

ええ！こんな重なるんですね笑
僕は無事歯医者に行って死ぬ思いで治療してきました。
怖すぎて死ぬかと思った。。。

歯医者いかなとな、、、
わんこの歯磨きで精一杯です。（笑）A

07/22 昨日ちゃんと読めませんでした。ぼくも同じでdevelopをfetch mergeしてfetureブランチ切って,,ていう感じです。朝なので書くことがすぐ思いつかない病y

明日から４連休です。
嬉しい！t

はい、すいません。本当にすいません。今、思い出しました。
あれ、、匠くんの日記がない。。。A

0723 個人的にconflict起こしてまして実はこれが2回目なのです。
はァ、コーンフレーク．．．y

ご迷惑おかけいたしました。。t
佐治さんには頭が上がらないです。。

佐治リーダーに一生ついていきます（笑）A

0724 最近グレイテストショーマンて映画観ました。最高に好きになりました。
みなさん好きな映画ありますか？y
